Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 3=
=Episódio 3=
(Talent Hunt Program Day 6)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Leaving?
Saindo?
Are we really going to review
Será que vamos mesmo fazer uma revisão?
all of this again?
Tudo isto de novo?
There are so many pages, all in English.
São muitas páginas, todas em inglês.
Not planning to sleep tonight?
Não pretende dormir esta noite?
It's fine.
Está tudo bem.
You should head back. It's late.
Devia voltar. Já é tarde.
No need. I'm staying.
Não precisa. Vou ficar.
I'll help you
Eu ajudo-te
review as much as we can manage.
Analisar o máximo que pudermos.
Guo Xiaoyu,
Guo Xiao Yu,
let me tell you again.
Deixe-me repetir.
I don't blame you for that video.
Não te culpo por aquele vídeo.
Staying awake
Permanecer acordado
and hovering here won't solve anything.
E andar aqui a pairar não vai resolver nada.
We already submitted the translation.
A tradução já foi enviada.
Your presence here
A sua presença aqui
doesn't seem necessary.
Não parece necessário.
It only moves you.
Isso só te comove.
I understand.
Compreendo.
I guess I really can't help much here.
Acho que realmente não posso ajudar muito aqui.
I'll go back.
Eu voltarei.
Go, guys.
Vamos lá, pessoal.
Still holding up?
Ainda aguenta firme?
Relax.
Descontrair.
I'll outlast you even if you collapse.
Eu sobreviverei a ti, mesmo que desmorones.
Why take this risk with me?
Porquê correr esse risco comigo?
Fine with loss?
Não se importa com a perda?
This isn't about you.
Isso não tem nada a ver consigo.
It's my professional judgment.
É o meu juízo profissional.
Careful, don't burn out.
Cuidado, não se esgote.
Speak up if you can't.
Se não consegue, fale.
I'm back again.
Estou de volta.
I can't help with document review,
Não posso ajudar na revisão de documentos.
so
então
I got you snacks and coffee.
Trouxe-lhe snacks e café.
Take what you like.
Escolha o que quiser.
Not sure about your preferences.
Não tenho a certeza sobre as suas preferências.
Here's coffee.
Aqui está o café.
Hot one for you. It's scalding.
Uma bem quente para si. Está escaldante.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
To be clear,
Para deixar claro,
this is my treat.
Este é o meu presente.
No transferring money to me.
Não transfira dinheiro para mim.
I'll come early tomorrow to cover for you.
Chegarei mais cedo amanhã para te substituir.
Grab some shut-eye before returning.
Descanse um pouco antes de regressar.
My mom says sleep is non-negotiable.
A minha mãe diz que dormir é inegociável.
Skipping sleep makes you dumb, got it?
Dormir pouco torna-te burro, percebes?
Leaving.
Saindo.
Go, go!
Vai, vai!
Thanks.
Obrigado.
It's okay. Bye.
Está tudo bem. Adeus.
I found it.
Eu encontrei.
Jiang Chen, look.
Jiang Chen, olhe.
They made a mistake here.
Eles cometeram um erro aqui.
Perfect.
Perfeito.
I'll email Mr. Song now.
Vou enviar um e-mail ao Sr. Canção agora mesmo.
Why did you suddenly back me yesterday?
Porque é que me apoiou de repente ontem?
Because you said
Porque disse
James is a law firm too.
James é também um escritório de advocacia.
We're all human.
Todos nós somos humanos.
Humans make mistakes.
Os seres humanos cometem erros.
Remember
Lembrar-se
what Mr. Song emphasized during the briefing?
O que é que o Sr. Song enfatizou durante a reunião informativa?
He specifically stated
Ele afirmou especificamente
that we and James Law Firm
que nós e o escritório de advogados James
must verify the deal under both domestic
deve verificar o acordo ao abrigo das leis nacionais
and international law.
e direito internacional.
If Mr. Song
Se o Sr. Canção
only wanted a translation,
Eu só queria uma tradução,
why explain it
Porquê explicar isso?
in such detail
com tantos pormenores
and specify
e especifique
Jun An must conduct legal verification too?
Jun An também precisa de realizar verificação legal?
You also suspect this test
Também suspeita deste teste
isn't just about translation?
Não se trata apenas de tradução?
Worried about the Warm Nest matter?
Preocupado(a) com a questão do Warm Nest?
They will announce
Eles anunciarão
their decision on me this morning.
A decisão deles a meu respeito, esta manhã.
You didn't actually do wrong.
Não fez nada de errado.
You said "Jun An".
Você disse "Jun An".
You didn't say you were their lawyer.
Não disse que era o advogado deles.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd go straight to Mr. Zhuang at dawn
Eu iria diretamente falar com o Sr. Zhuang ao amanhecer.
to appeal my case.
recorrer da minha decisão.
What's this?
O que é isto?
Friendly advice from a rival?
Um conselho amigável de um rival?
Call it a defense opinion
Podemos chamar a isto parecer da defesa.
from the great lawyer from the future
do grande advogado do futuro
on this case.
neste caso.
We've known each other for quite some time.
Conhecemo-nos há bastante tempo.
You've never smiled like this.
Nunca sorriu assim.
I'll go this way.
Vou por aqui.
Going that way
Indo por esse caminho.
for the subway.
para o metro.
Trying to make it home.
Tentando chegar a casa.
Shower and change clothes.
Tome banho e troque de roupa.
Dawn's breaking.
O amanhecer está a chegar.
Should I walk you home?
Devo acompanhar-te até casa?
Don't worry. Thanks.
Não te preocupes. Obrigado.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
If we don't fight for our own rights
Se não lutarmos pelos nossos próprios direitos...
and work hard to claim them,
e trabalhem arduamente para os conquistar,
then why are we even lawyers?
Então, porque somos advogados, afinal?
Your world
O seu mundo
shouldn't only have clients and cases.
não devemos ter apenas clientes e casos.
Include yourself in it.
Inclua-se nisso.
Fight for yourself.
Lute por si.
Good morning.
Bom dia.
Morning.
Manhã.
Lucy, the new receptionist.
Lucy, a nova recepcionista.
This is the coffee for you.
Este é o café ideal para si.
Thank you.
Obrigado.
Come in.
Entre.
Hello, Ms. Bai.
Olá, Sra. Bai.
I'm a candidate in the Talent Hunt Program.
Sou candidato(a) no Programa de Recrutamento de Talentos.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In the group chat,
No grupo de chat,
I responded to you.
Eu respondi à sua mensagem.
Here's what I compiled
Eis o que compilei.
about the medical dispute case.
sobre o caso da disputa médica.
The digital version is already in your email.
A versão digital já está no seu email.
Hope this helps.
Espero que ajude.
Your name?
Qual é o seu nome?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In that Warm Nest video,
Nesse vídeo do Warm Nest,
you're the one who caused trouble for us.
Você foi quem nos causou problemas.
So you came to pull strings through connections?
Então veio usar as suas influências e contactos?
I just wanted
Eu só queria
to demonstrate my work capabilities.
Para demonstrar as minhas capacidades profissionais.
Regarding your retention,
No que respeita à sua retenção,
Mr. Zhuang asked for my opinion.
O Senhor Zhuang pediu a minha opinião.
Give me a reason you should stay.
Dê-me um motivo para ficar.
I'll work to the best of my ability.
Vou esforçar-me ao máximo.
Or do your best to make mistakes?
Ou fazer o possível para cometer erros?
(Analyze? What responsibility?)
(Analisar? Que responsabilidade?)
(What obligation? What relationship?)
(Que obrigação? Que relação?)
(Format?)
(Formatar?)
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Let me go explain to them.
Deixe-me ir explicar-lhes.
You can't explain anything.
Não consegue explicar nada.
You have so few followers.
Tem tão poucos seguidores.
How did those marketing accounts find the video?
Como é que estas contas de marketing encontraram o vídeo?
It's probably someone internal.
Provavelmente é alguém de dentro.
Mr. Liu.
Senhor Liu.
Speak.
Falar.
Sorry.
Desculpa.
Yes.
Sim.
Ms. Bai is back from her trip.
A Sra. Bai regressou da sua viagem.
She'll attend Friday's meeting.
Ela estará presente na reunião de sexta-feira.
Alright.
Tudo bem.
See you Friday.
Até sexta-feira.
(Employee's Form, Ren Jiatong) Mr. Liu came
(Formulário do Funcionário, Ren Jiatong) O Sr. Liu veio
demanding answers again.
Exigindo respostas novamente.
Speak up.
Fale.
Warm Nest
Ninho quentinho
is a major client we need to actively pursue.
É um cliente importante que precisamos de procurar ativamente.
Previously, Mr. Liu and I spoke,
Anteriormente, eu e o Sr. Liu falámos,
and he wanted us
e ele queria-nos
to eliminate Ren Jiatong.
para eliminar Ren Jiatong.
In principle,
Em princípio,
client interests should be
Os interesses do cliente devem ser
our top priority.
A nossa principal prioridade.
But ultimately, resolving this
Mas, em última análise, resolver este
is our internal decision.
É uma decisão interna nossa.
How is she performing in the program?
Como é que ela está a se sair no programa?
Tell me.
Diz-me.
Her assessment results are excellent so far.
Os resultados das avaliações dela são excelentes até à data.
She's an exceptional talent.
Ela é um talento excecional.
Personally,
Pessoalmente,
I really like her.
Eu gosto muito dela.
But her impersonation
Mas a sua imitação
of our lawyers
dos nossos advogados
caused severe damage to our reputation.
causou graves danos à nossa reputação.
I saw that video.
Eu vi esse vídeo.
She said she was from Jun An
Ela disse que era de Jun An.
but didn't claim to be our lawyer.
mas não se apresentou como nosso advogado.
Not a violation.
Não é uma violação.
She...
Ela...
Let's do this.
Vamos a isso.
We'll flip a coin.
Vamos atirar uma moeda ao ar.
Whoever gets lucky decides.
Quem tiver sorte decide.
I agree.
Concordo.
Seriously?
A sério?
Flipping a coin?
Atirar uma moeda para o ar?
Ma'am.
Senhora.
I filmed that Warm Nest video.
Eu filmei aquele vídeo do Warm Nest.
I uploaded it online.
Eu carreguei-o online.
Not Ren Jiatong's fault.
A culpa não foi de Ren Jiatong.
I think
Acho que
if Jun An eliminates a candidate
Se Jun An eliminar um candidato
just based on a single video,
baseado apenas num único vídeo,
that would be unfair.
Isso seria injusto.
Who told you
Quem te disse isso?
that we plan to eliminate Ren Jiatong?
Que planeamos eliminar Ren Jiatong?
Mr. Zhuang said
O Sr. Zhuang disse
Ms. Bai will communicate
A Sra. Bai comunicará
with the client for you.
com o cliente para si.
So you'll temporarily remain in the program.
Assim, permanecerá temporariamente no programa.
As for your standing,
Quanto à sua posição,
we'll decide after the next assessment.
Decidiremos após a próxima avaliação.
Thank you.
Obrigado.
That's good!
Está bom!
Good! You get to stay!
Ótimo! Você pode ficar!
Hug me.
Abrace-me.
Alright, alright.
Certo, certo.
Stop crying now.
Pare de chorar agora.
I'm still on probation.
Ainda estou em período de experiência.
Let's both work harder.
Vamos ambos trabalhar mais.
Come in.
Entre.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Here's your latte.
Aqui está o seu latte.
18g beans extracted
18g de grãos extraídos
into 25ml espresso,
em 25 ml de café expresso,
topped with 180ml whole milk foam,
coberto com 180ml de espuma de leite gordo,
rested for three minutes.
Descansou durante três minutos.
Perfect temperature now.
Temperatura perfeita agora.
You've quickly figured out my preferences.
Descobriu as minhas preferências rapidamente.
But you didn't come here to make coffee.
Mas não veio aqui fazer café.
I don't support
Eu não apoio
newcomers developing such habits.
recém-chegados que desenvolvem estes hábitos.
I took the liberty of making this
Tomei a liberdade de o fazer.
just to express my gratitude.
Apenas para expressar a minha gratidão.
How did you determine
Como determinou?
my taste preferences?
As minhas preferências de sabor?
Duoduo left notes on the fridge.
Duoduo deixou bilhetes no frigorífico.
Observation and gathering information
Observação e recolha de informações
are fundamental for lawyers.
são fundamentais para os advogados.
Lawyer?
Advogado?
Are you sure you'll get to stay?
Tem a certeza de que poderá ficar?
I'm not certain,
Não tenho a certeza.
but I believe in my capabilities
Mas acredito nas minhas capacidades.
and your judgment, Ms. Bai.
E o seu julgamento, Sra. Bai.
You think I favor you?
Achas que eu te favoreço?
You're still provisional.
Ainda está em situação provisória.
Truthfully, I don't care who stays or leaves.
Sinceramente, não me interessa quem fica ou quem sai.
But so far,
Mas até agora,
you've been doing alright.
Tem se saído bem.
I'm confident I won't disappoint you.
Tenho a certeza de que não te vou desiludir.
This document incorporates your revisions.
Este documento incorpora as suas revisões.
Don't be overconfident.
Não tenha excesso de confiança.
Many newcomers
Muitos recém-chegados
have made similar claims before.
Já fiz alegações semelhantes anteriormente.
Prove you can last first.
Prove que consegue ficar em primeiro lugar por último.
But I can see
Mas consigo ver
you do have more practical experience
Tem mais experiência prática.
than other candidates.
do que os outros candidatos.
But that's all.
Mas é só isso.
Then I'll change your mind soon.
Então, em breve, vou fazer-te mudar de ideias.
Is that so?
É assim mesmo?
Book the meeting room
Reserve a sala de reuniões
for a meeting in 15 minutes.
para uma reunião em 15 minutos.
No problem.
Não há problema.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Go ahead.
Avançar.
Enter.
Entrar.
Just be direct.
Seja direto.
Don't pretend it's about her competence.
Não finja que se trata de uma questão da competência dela.
Who buys this excuse?
Quem acredita nesta desculpa?
This coffee still misses the mark.
Este café ainda não atingiu o objetivo.
You talk tough
Você fala grosso
but act soft.
mas aja com delicadeza.
You're a renowned lawyer.
É um advogado renomado.
Must you constantly
Precisa constantemente
use internet slang?
Usar calão da internet?
Focus on legal terminology
Foco na terminologia jurídica
and secure more clients
e conquistar mais clientes
to sustain our department.
para sustentar o nosso departamento.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Fine then.
Ótimo então.
Let's have a proper lunch together.
Vamos almoçar juntos, como deve ser.
Agreed?
Acordado?
No need.
Não há necessidade.
I have a meeting shortly.
Tenho uma reunião daqui a pouco.
But you need to eat.
Mas precisa de comer.
Let me pack
Deixe-me arrumar as minhas coisas.
food for you.
Comida para si.
Are you free tonight?
Está livre hoje à noite?
I have dinner plans with Niuniu.
Tenho planos para jantar com o Niuniu.
Another day.
Mais um dia.
Another day again?
Mais um dia assim?
Give me a concrete date.
Dê-me uma data concreta.
Your treat.
Por sua conta.
I'll pay. Deal?
Eu pago. Combinado?
Deal.
Negócio.
Sometime.
Algum dia.
(Huang Yue) (I'm jealous.)
(Huang Yue) (Estou com ciúmes.)
(But she stayed.)
(Mas ela ficou.)
(I felt relieved.)
(Senti alívio.)
(My older guy) (Naive.)
(O meu amigo mais velho) (Ingénuo.)
(For adults, it's just wins and interests.)
(Para os adultos, são apenas vitórias e interesses.)
(Huang Yue) (Yeah?)
(Huang Yue) (Sim?)
(Then between us,)
(Então, entre nós,)
(who wins?)
(Quem ganha?)
(My older guy) (Not over yet?)
(O meu namorado mais velho) (Ainda não acabou?)
(Right.)
(Certo.)
(That bag you said you liked.)
(Aquela mala que disseste que gostavas.)
(Let's go buy it.)
(Vamos comprar.)
(Huang Yue) (No.)
(Huang Yue) (N.º)
(What I'm interested in now is winning.)
(O que me interessa agora é ganhar.)
That's great.
Isso é ótimo.
I expected
Eu esperava
to have one less competitor.
Ter menos um concorrente.
But now,
Mas agora,
she jumped ahead.
Ela saltou para a frente.
Both Mr. Zhuang and Ms. Bai supported her.
Tanto o Sr. Zhuang como a Sra. Bai apoiaram-na.
Mr. Zhuang considered the bigger picture,
O Senhor Zhuang considerou o panorama geral,
preserving
preservando
the firm's inclusive culture
a cultura inclusiva da empresa
and protecting the program.
e protegendo o programa.
As for Ms. Bai,
Quanto à Sra. Bai,
I'm not so sure.
Não tenho tanta certeza.
Do you think Ren Jiatong has connections?
Acha que Ren Jiatong tem conexões?
I heard she couldn't even
Ouvi dizer que ela nem sequer conseguia
pass the probation assessment
passar na avaliação de liberdade condicional
at Yingtai Law Firm before.
Anteriormente, trabalhava no escritório de advogados Yingtai.
But now at our place,
Mas agora, em nossa casa,
they're cherishing a castoff.
Estão a valorizar um item descartado.
Stop talking about Ren Jiatong like that.
Deixe de falar assim do Ren Jiatong.
She's genuinely competent.
Ela é realmente competente.
That's obvious to everyone.
Isto é óbvio para todos.
Why can't they keep her?
Porque não podem ficar com ela?
Besides, we're all here by fate,
Além disso, estamos todos aqui por obra do destino.
working together,
Trabalhando em conjunto,
so we should be friends.
Assim, devemos ser amigos.
Friends?
Amigos?
If I recall correctly,
Se bem me lembro,
you filmed that video of Ren Jiatong.
Filmou aquele vídeo do Ren Jiatong.
I... I didn't...
Eu... eu não...
Wait.
Espera.
What's impressive about picking on a girl?
O que há de impressionante em implicar com uma rapariga?
If you want to win, rely on your own skills.
Se quer vencer, confie nas suas próprias capacidades.
Yan Fei,
Yan Fei,
thanks for earlier.
Obrigado pelo que disse antes.
I'm a coward.
Eu sou um cobarde.
My mom always says I seem quick-witted normally,
A minha mãe diz sempre que normalmente pareço ser bastante esperto.
but my brain freezes at crucial moments.
Mas o meu cérebro trava em momentos cruciais.
When I look back,
Quando olho para trás,
no,
Não,
I should've said this.
Eu devia ter dito isso.
Brilliant comebacks
Retornos brilhantes
stack up.
empilhar.
But when the moment arrives,
Mas quando o momento chegar,
I just can't articulate it.
Simplesmente não consigo expressar isto em palavras.
I noticed.
Percebi.
You played the nice guy helping Huang Yue translate, right?
Interpretaste o tipo porreiro que ajudou Huang Yue com a tradução, certo?
How do you know?
Como sabe?
I could tell from both your expressions.
Consegui perceber pelas expressões de vocês os dois.
I'm not blind.
Eu não sou cego.
You think this is still school?
Acha que isso ainda é escola?
Passing notes to your desk neighbor?
Passar bilhetes ao colega da carteira do lado?
Do you even want to stay here?
Quer sequer ficar aqui?
My boyfriend kept discouraging me,
O meu namorado ficava a desencorajar-me,
saying I wouldn't last three days in Beijing.
Dizendo que eu não duraria três dias em Pequim.
I've survived so far,
Sobrevivi até agora,
but on my first day,
mas no meu primeiro dia,
that Warm Nest matter occurred.
que ocorreu o incidente do Warm Nest.
I still haven't had time to find a place to live.
Ainda não tive tempo para encontrar um lugar para viver.
Staying in a budget hotel every day.
Ficando num hotel económico todos os dias.
My deposit hasn't been refunded,
O meu depósito não foi reembolsado.
and that hotel costs hundreds daily.
E este hotel custa centenas por dia.
Swiping my credit card is killing me.
Passar o cartão de crédito está a dar cabo de mim.
As for my family,
Quanto à minha família,
we're doing okay.
Estamos bem.
Though my parents pretend to support me,
Embora os meus pais finjam apoiar-me,
deep down,
No fundo,
they never want me to work in Beijing.
Nunca querem que eu trabalhe em Pequim.
So I haven't told them
Então não lhes contei.
about this thing.
sobre isso.
Afraid they'd seize the opportunity
Com medo que aproveitassem a oportunidade.
to say,
para dizer,
"Just come home."
"Volte para casa."
And your family?
E a sua família?
Mine...
Meu...
Just regular business people.
Pessoas comuns do mundo dos negócios.
Okay.
Ok.
Let's work hard
Vamos trabalhar arduamente
and get to stay.
e podem ficar.
After payday at month-end,
Após o pagamento no final do mês,
we won't need their money.
Não precisaremos do dinheiro deles.
Didn't you ask Ren Jiatong?
Não perguntou a Ren Jiatong?
You both faced the same situation.
Vocês os dois enfrentaram a mesma situação.
How did she handle it?
Como é que ela lidou com isso?
I did.
Eu fiz.
She just said
Ela simplesmente disse
she found the landlord on the spot.
Ela encontrou o proprietário no local.
She said to pay more.
Ela disse para pagar mais.
And they agreed
E eles concordaram.
to keep renting the apartment to her.
para continuar a alugar o apartamento para ela.
Aren't you going to contact the landlord?
Não vai entrar em contacto com o proprietário?
I...
EU...
I feel like I probably won't
Acho que provavelmente não vou conseguir.
even last a month here.
Aqui, pode durar até um mês.
All of you are way too impressive.
Vocês são todos demasiado impressionantes.
I used to think
Eu costumava pensar
back in my hometown,
De regresso à minha cidade natal,
I'd at least stand out as exceptional.
Eu, pelo menos, destacar-me-ia como alguém excecional.
But after coming to Jun An,
Mas depois de chegar a Jun An,
I'm just a nobody.
Eu não sou ninguém.
Why do you think Jun An
Porque é que acha que Jun An
hired someone like you?
contratou alguém como você?
Among our group,
No nosso grupo,
you're the youngest.
Você é o mais novo.
No overseas education,
Sem formação no estrangeiro,
not from top law schools,
não são de faculdades de direito de prestígio,
average family background,
origem familiar média,
no social media influence.
Sem influência das redes sociais.
Why'd they pick you?
Por que razão o escolheram a si?
Last time, you ranked higher
Da última vez, ficou numa posição mais elevada.
than us from foreign universities
do que nós, das universidades estrangeiras
and top Chinese law universities.
e as principais universidades de direito da China.
So you're saying Mr. Song and others are blind,
Então está a dizer que o Sr. Song e outros são cegos?
or that we're just mediocre?
Ou será que somos apenas medíocres?
Master Yan,
Mestre Yan,
you minored in psychology, right?
Fez uma especialização em psicologia, certo?
I must film an ad for you someday
Um dia destes preciso de gravar um anúncio publicitário para ti.
with the tagline,
com o slogan,
"Cure workplace blues in one move,"
"Cure a tristeza no trabalho de uma só vez,"
"consult Master Yan from Jun An."
"Consulte o Mestre Yan de Jun An."
Your boyfriend hit the jackpot.
O seu namorado ganhou na lotaria.
Dating you means getting
Namorar contigo significa ficar
a free psychological counselor.
um psicólogo gratuito.
I'm single.
Sou solteiro.
You're single?
É solteiro(a)?
How come such a smart, pretty woman is still single?
Como é possível que uma mulher tão inteligente e bonita ainda esteja solteira?
Are all those guys blind or what?
Será que todos aqueles tipos são cegos?
Then again,
Por outro lado,
someone as clever and gorgeous as you
Alguém tão inteligente e bonita como você
must have sky-high standards for men.
Deve ter padrões muito elevados para os homens.
I have just one criterion.
Eu tenho apenas um critério.
No male lawyer.
Nenhum advogado homem.
Meaning?
Significado?
Bad past experience?
Experiências passadas negativas?
How do I put it?
Como posso dizer isso?
Male lawyers
Advogados homens
are too calculating.
São muito calculistas.
IYKYK.
Quem conhece sabe.
Meaning?
Significado?
If you know, you know.
Quem sabe, sabe.
Excuse me.
Desculpa.
What's wrong?
O que está errado?
Not bad.
Nada mal.
Already befriending
Já a fazer amizade
the heiress of Xingke Group?
A herdeira do Grupo Xingke?
What's Xingke?
O que é o Xingke?
Xingke Group,
Grupo Xingke
a private enterprise star
uma estrela da iniciativa privada
that rose from the 90s Zhongguancun.
que surgiu em Zhongguancun na década de 90.
Don't play dumb.
Não se faça de desentendido.
The former chairman was surnamed Yan.
O antigo presidente tinha o apelido Yan.
The current CEO
O atual CEO
is the chairman's biological son, Yan Da.
É o filho biológico do presidente, Yan Da.
He has a sister
Ele tem uma irmã.
named Yan Fei.
chamado Yan Fei.
Rumored to go abroad years ago.
Há rumores de que teria ido para o estrangeiro há anos.
If I'm right,
Se eu estiver certo,
your new friend
O seu novo amigo
is the precious daughter of Xingke Group's boss.
É a filha querida do chefe do Grupo Xingke.
Must be nice having family wealth.
Deve ser bom ter riqueza familiar.
No need to kill yourself competing
Não precisa de se matar a competir
for a single job offer like us.
para uma única oferta de emprego como a nossa.
See the bag she carried days ago?
Viu a mala que ela carregava há dias?
It costs about 100 times more
Custa cerca de 100 vezes mais.
than both our bags combined.
do que as nossas duas malas juntas.
Being her friend
Sendo amiga dela
shows you're no fool.
Mostra que não é nenhum tolo.
Maybe she'll get you hired too
Talvez ela consiga um emprego para si também.
if she's happy.
Se ela estiver feliz.
Nonsense. I didn't.
Bobagem. Eu não fiz isso.
I had no idea who she was.
Não fazia ideia de quem ela era.
What's it?
O que é?
I'm working.
Estou a trabalhar.
Keep Saturday noon free.
Reserve o sábado ao meio-dia.
To meet someone.
Para conhecer alguém.
I'm busy.
Estou ocupado.
Didn't you say last night
Não disse isso ontem à noite?
some people at your firm
algumas pessoas da sua empresa
started assisting the seniors?
Começou a ajudar os idosos?
You shouldn't fall behind.
Não deve ficar para trás.
Cut the crap. Get to the point.
Chega de enrolação. Vá direto ao assunto.
If you bring in clients,
Se trouxer clientes,
they will fight to mentor you.
Eles lutarão para ser os seus mentores.
Saturday noon works.
Sábado ao meio-dia funciona.
Send me the address.
Envie-me o endereço.
1:30 PM.
13h30.
Back to work. Bye.
De volta ao trabalho. Tchau.
Bye.
Adeus.
What's going on?
O que está a acontecer?
Where are they?
Onde estão?
Mr. Zhou told us to go to the conference room.
O Sr. Zhou disse-nos para irmos à sala de conferências.
They've already gone.
Eles já foram embora.
Seems you guys stayed up late last night
Parece que vocês estiveram acordados até tarde ontem à noite.
for the translations.
para as traduções.
The translations were good.
As traduções estavam boas.
Ren Jiatong, Jiang Chen,
Ren Jiatong e Jiang Chen
I received your email.
Recebi o seu e-mail.
Well done.
Bem feito.
Now, I'd like to ask everyone.
Agora, gostaria de perguntar a todos.
What do you think
O que acha
is the objective of this round
é o objetivo desta ronda
of assessment?
de avaliação?
Isn't it legal English?
Não é inglês legal?
Those who want to be lawyers, raise your hand.
Quem quiser ser advogado, levante a mão.
Good.
Bom.
Everyone here,
Todos aqui,
you stood out among many
Destacou-se entre muitos.
to enter our program.
para participar no nosso programa.
If we only gave you a translation test,
Se lhe déssemos apenas um teste de tradução,
it would underestimate all of you.
Isso seria subestimar-vos a todos.
You know the document has an issue.
Sabe que o documento tem um problema.
Right.
Certo.
This assessment
Esta avaliação
is actually based on
é na verdade baseado em
the real case-handling experience
a experiência real de gestão de casos
of Mr. Song.
do Sr. Canção.
When he received this document back then,
Quando recebeu esse documento nessa altura,
he quickly discovered the flaw.
Ele descobriu rapidamente a falha.
At once, he communicated
Imediatamente, comunicou
with the client
com o cliente
and the opposing law firm about the issue
e o escritório de advogados da parte contrária sobre o assunto.
and asked for the original document.
e solicitou o documento original.
Of course,
Claro,
the final result left the client very satisfied.
O resultado final deixou o cliente muito satisfeito.
They renewed their agreement
Renovaram o acordo.
with Jun An the following year.
Com Jun An no ano seguinte.
After acquiring Kern Company,
Após adquirir a Kern Company,
they hired Jun An
contrataram Jun An
to handle the legal advisory work
para lidar com o trabalho de consultoria jurídica
for Kern Company's projects in mainland China.
para os projetos da Kern Company na China continental.
So Mr. Song, you set this task
Assim, Sr. Song, o senhor designou esta tarefa.
to test whether we are
para testar se somos
just doing translation work by rote
apenas fazendo trabalhos de tradução mecanicamente
or thinking like a professional lawyer.
ou pensar como um advogado profissional.
Exactly.
Exatamente.
Impressive.
Impressionante.
I'd like to ask a question.
Gostaria de colocar uma questão.
Last night, while you were
Ontem à noite, enquanto estava
busy translating these original documents,
ocupado a traduzir esses documentos originais,
did anyone think
Alguém pensou
to come and discuss
para vir conversar
with me or Mr. Zhou?
Comigo ou com o Sr. Zhou?
Did you?
Você fez?
We mainly just
Nós basicamente apenas
didn't want to disturb you or Mr. Zhou's rest.
Não queria perturbar o seu descanso nem o do Sr. Zhou.
Mr. Song.
Senhor Canção.
- It's... - It's my fault.
— É... — A culpa é minha.
Checking the original files was right.
A verificação dos ficheiros originais estava correta.
Considering the client is good.
Considerando que o cliente é bom.
But you have forgotten
Mas esqueceu-se
the crucial point,
O ponto crucial,
which is feedback and communication.
que é o feedback e a comunicação.
Since the duty of this case
Considerando o dever neste caso
lies with your supervisor,
As coisas ficam a cargo do seu supervisor.
all decisions regarding the case
todas as decisões relativas ao caso
should be made by him.
deve ser feito por ele.
It's rights matching responsibilities.
É a questão dos direitos corresponderem às responsabilidades.
You're all law school graduates,
Vocês são todos licenciados em direito,
so you know
então sabe
this point.
este ponto.
At the time, we just wanted
Naquela altura, nós só queríamos
to resolve the issue ourselves.
para resolvermos o problema nós próprios.
But did you consider
Mas considerou
whether the judgment you made
independentemente do julgamento que fez.
was necessarily correct?
Estava necessariamente correto?
You're all new to this
Vocês são todos uns novatos nisto.
without much experience.
sem grande experiência.
There's a risk of error in your judgments.
Existe o risco de erros nos seus julgamentos.
So the safest way
Assim, o caminho mais seguro
was to report
era para relatar
this matter
este assunto
to me and Mr. Zhou.
Para mim e para o Sr. Zhou.
Then we could communicate with the client
Assim poderíamos comunicar com o cliente.
to get the original files for review.
para obter os ficheiros originais para revisão.
Unfortunately,
Infelizmente,
I waited all night.
Esperei a noite toda.
Not a single person
Nem uma única pessoa.
texted me
enviou-me uma mensagem
to discuss this.
para discutir isso.
From what you just said,
Pelo que acabou de dizer,
there are even issues with your internal communication.
Existem até problemas com a comunicação interna da empresa.
And this is
E isto é
precisely the core content and objective
precisamente o conteúdo central e o objetivo
of this round.
desta jornada.
Sorry.
Desculpa.
For this round,
Para esta ronda,
everyone is zero.
Todos são zero.
No changes to the current round of scores.
Sem alterações na classificação desta jornada.
Also, a reminder.
Além disso, um lembrete.
The first round of the program will conclude shortly.
A primeira fase do programa estará concluída em breve.
Push yourselves harder.
Esforcem-se mais.
(Talent Hunt Program Scoreboard Second Assessment of the First Round)
(Painel de Resultados do Programa de Procura de Talentos - Segunda Avaliação da Primeira Ronda)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
After work, go home and get rest.
Depois do trabalho, vá para casa e descanse.
Think about
Pensar sobre
your weekend plans.
Os seus planos para o fim de semana.
Life isn't all about work.
A vida não se resume apenas ao trabalho.
There is much other fun.
Há muitas outras coisas divertidas.
Jun An is a law firm,
Jun An é um escritório de advogados.
not a sweatshop.
Não é uma fábrica exploradora.
The work will end,
O trabalho terminará,
nor should you handle it all alone.
E também não deve lidar com isso sozinho.
Come in.
Entre.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Have a seat.
Sente-se.
Mr. Song, I'll go out.
Senhor Song, vou sair.
About the pending matter,
Sobre o assunto pendente,
don't stress.
Não se estresse.
You didn't perform well,
Não teve um bom desempenho.
but try again later.
Mas tente novamente mais tarde.
Admit your fatigue.
Admita o seu cansaço.
Ask for help.
Peça ajuda.
Work-life balance.
Equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal.
Don't abuse your youth with overexertion.
Não desperdice a sua juventude com um esforço excessivo.
Remember?
Lembrar-se?
Give it to me.
Dê-me isso.
Drink tea?
Gosta de chá?
Alright.
Tudo bem.
My tea is decent.
O meu chá é razoável.
It won't keep you awake at night.
Não te vai manter acordado à noite.
Here, try it.
Experimente.
Thank you.
Obrigado.
I'd like to discuss my last assessment.
Gostaria de discutir a minha última avaliação.
Actually, when I was studying abroad, I realized
Na verdade, quando estava a estudar no estrangeiro, percebi
China had moved fast over the past two decades.
A China avançou rapidamente nas últimas duas décadas.
Especially in legal services.
Sobretudo em serviços jurídicos.
It's moved beyond the small-scale firms
Isto deixou de se restringir às pequenas empresas.
from my father's generation.
da geração do meu pai.
Red Circle Firms like Jun An
Empresas do Círculo Vermelho, como a Jun An
are now steadily moving
estão agora a mover-se de forma constante
and surpassing foreign firms.
e superando as empresas estrangeiras.
I think your success
Acho que o seu sucesso
in "killing" James
em "matar" James
and securing the client
e garantindo o cliente
is the best proof.
é a melhor prova.
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
You make me nervous.
Deixas-me nervoso(a).
I might need a lawyer.
Talvez precise de um advogado.
All along,
Desde sempre,
no matter how much my dad opposes me,
Por mais que o meu pai se oponha a mim,
I've had only one goal,
Eu só tive um objetivo,
to become an excellent lawyer.
Para se tornar um excelente advogado.
That's why I want to take on
É por isso que quero assumir o desafio.
more challenging cases like Ren Jiatong.
Casos mais complexos como o de Ren Jiatong.
Mr. Song,
Senhor Canção,
I really want to work with you.
Quero muito trabalhar com você.
You mentioned
Você mencionou
your dad was a lawyer?
O seu pai era advogado?
He...
Ele...
He's a local lawyer in our hometown.
É um advogado local da nossa cidade natal.
I appreciate and admire
Aprecio e admiro
your confidence.
a sua confiança.
Ren earned her tasks
Ren conquistou as suas tarefas
by negotiating with Ms. Bai.
negociando com a Sra. Bai.
You could try.
Pode tentar.
I'll be posting upcoming tasks
Vou publicar as próximas tarefas.
in the group chat,
no chat de grupo,
but
mas
here's a suggestion.
Eis uma sugestão.
From what I know,
Pelo que sei,
Ren Jiatong is currently
Ren Jiatong está atualmente
overloaded.
sobrecarregado.
Would you like
Você gostaria?
to collaborate with her?
colaborar com ela?
Enter.
Entrar.
Didn't you say you'd be home with your kid?
Não disse que ficaria em casa com o seu filho?
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
I was about to leave
Eu estava prestes a sair.
when a client called.
quando um cliente ligou.
An hour of talking.
Uma hora de conversa.
My throat's practically burning.
A minha garganta está praticamente em chamas.
I told the interns this afternoon
Eu disse isso aos estagiários esta tarde.
to leave on time
sair na hora certa
and go straight home.
e vá diretamente para casa.
Shouldn't their mentoring lawyer
O advogado que os orienta não deveria ser o mesmo?
lead by example?
Liderar pelo exemplo?
What's this? Are you becoming
O que é? Está a se transformar em...
their "Agony Aunt" now?
Ora, essa é a "conselheira sentimental" deles?
Or did the assessment results
Ou será que os resultados da avaliação...
break someone?
Partir alguém?
You're wrong.
Está enganado.
They're all competing for more tasks.
Todos estão a competir por mais tarefas.
Online, people say
Na internet, as pessoas dizem
young people embrace slacking off,
Os jovens abraçam a preguiça,
but I think it's wrong.
Mas acho que está errado.
They're all so driven.
São todos muito determinados.
Way better than we were.
Muito melhor do que éramos.
Be more precise.
Seja mais preciso.
Not "we".
Não "nós".
You...
Tu...
But this could be good for them.
Mas isso pode ser bom para eles.
At their age,
Na idade deles,
learning to cooperate
Aprender a cooperar
is harder than competition.
É mais difícil do que a competição.
True.
VERDADE.
We battled every day
Lutávamos todos os dias.
back then.
Naquela época.
It wasn't a battle.
Não foi uma batalha.
You were just losing to me every day.
Estavas a perder para mim todos os dias.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I keep losing to you now, happy?
Continuo a perder para si, está feliz?
Go home to your daughter. I'll drive you.
Vá para casa, para junto da sua filha. Eu levo-te de carro.
Don't you have anything else going on?
Não tem mais nada para fazer?
No need
Não há necessidade
to take female clients out for dinner?
Levar clientes mulheres a jantar?
Ms. Bai,
ª Bai,
middle-aged greasiness is not good.
A oleosidade típica da meia-idade não é boa.
I'm still the heartthrob of our firm.
Continuo a ser o galã da nossa empresa.
Decent and principled.
Decente e íntegro.
You got time to mock me,
Tem tempo para zombar de mim?
but no time to go home to your kid?
Mas não tem tempo para ir a casa ver o seu filho?
Aren't you traveling for work tomorrow?
Não vai viajar a trabalho amanhã?
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
I sent Ms. Bai the updated file
Enviei o ficheiro atualizado à Sra. Bai.
this morning.
esta manhã.
She hasn't responded.
Ela não respondeu.
Do you know the situation?
Sabe qual é a situação?
She's away for work.
Ela está a viajar a trabalho.
Probably on a flight now.
Provavelmente está num voo agora.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
do you have any tasks
Tem alguma tarefa?
I could assist with?
Posso ajudar em quê?
On my end...
Da minha parte...
The firm
A empresa
is offering community legal guidance this Saturday.
está a oferecer orientação jurídica comunitária este sábado.
I signed up last night.
Inscrevi-me ontem à noite.
How much work have you taken on?
Quanto trabalho assumiu?
Three months.
Três meses.
Can your health handle this?
A sua saúde aguenta isso?
Ms. Bai's work is hard.
O trabalho da Sra. Bai é árduo.
You can ask for help.
Pode pedir ajuda.
No need. I can manage.
Não precisa. Eu consigo desenrascar-me.
Independent completion is ideal,
A conclusão independente é a ideal.
but cooperation matters as well.
Mas a cooperação também é importante.
Jun An always emphasizes teamwork.
Jun An dá sempre ênfase ao trabalho em equipa.
I worked hard to get
Trabalhei muito para conseguir
this opportunity to work with Ms. Bai.
Esta oportunidade de trabalhar com a Sra. Bai.
I want to prove myself
Quero provar o meu valor.
and do it alone.
e faça-o sozinho.
Okay.
Ok.
It's your call.
A decisão é sua.
Quitting time in about 10 minutes.
O tempo de fim é de aproximadamente 10 minutos.
Friday nights
Sexta à noite
are corporate drones' happiest hours.
São os momentos mais felizes dos colaboradores empresariais.
Seriously,
A sério,
this single week
esta única semana
felt like an entire lifetime.
Pareceu uma eternidade.
I've sprouted new wrinkles.
Surgiram novas rugas.
My friends
Meus amigos
invited me out this weekend.
convidou-me para sair este fim de semana.
Now I decide I won't leave my bed
Agora decidi que não vou sair da minha cama.
even if they kill me.
mesmo que me matem.
Same here.
Eu também.
Quality sleep is great.
Dormir bem é ótimo.
Rest up to recharge
Descanse para recarregar energias.
for upcoming tasks.
para tarefas futuras.
Mr. Zhou, another assessment?
Senhor Zhou, outra avaliação?
Next week is the third task
Na próxima semana será a terceira tarefa.
of the first round.
da primeira jornada.
Once results are out,
Assim que os resultados forem divulgados,
you'll get ranked
Você será classificado.
based on accumulated points.
com base nos pontos acumulados.
So the lowest scorer this time
Portanto, a pontuação mais baixa desta vez.
gets eliminated?
será eliminado?
Right.
Certo.
Jiang Chen, Ren Jiatong,
Jiang Chen, Ren Jiatong
I'll add you to the group chat
Vou adicionar-te ao grupo de chat.
for the legal aid event.
para o evento de assistência jurídica.
Tomorrow at 8 AM,
Amanhã às 8h da manhã,
the bus leaves from Jun An.
O autocarro parte de Jun An.
Are you two human-shaped AI?
Vocês os dois são IA com forma humana?
Don't you need rest?
Não precisa de descansar?
Finally a weekend, and you signed up for it?
Finalmente um fim de semana, e inscreveu-se para ele?
(Pro Bono Legal Aid)
(Pro Bono Legal Aid)
(Explanation: Legal professionals)
(Explicação: Profissionais da área jurídica)
(provide free legal guidance to the public.)
(Fornecer aconselhamento jurídico gratuito ao público.)
(Jun An Law Firm's Public Service Team) Put the things
(Equipa de Serviço Público de um escritório de advogados) Coloque as coisas
at designated spots.
em locais designados.
Conduct legal education sessions at stations
Realizar sessões de educação jurídica nas esquadras.
or walk through neighborhoods.
ou caminhe pelos bairros.
Coordinate with community staff,
Coordenar com a equipa da comunidade,
identify potential clients,
Identificar potenciais clientes,
and register them
e registá-los
for future follow-up.
para acompanhamento futuro.
Is it heavy?
É pesado?
You should've told me.
Devia ter-me contado.
I've trained for this.
Eu preparei-me para isso.
I could carry the water and you.
Eu podia carregar a água e tu.
Okay.
Ok.
You should play the lead
Devia interpretar o papel principal.
in Wonder Woman.
Em Mulher Maravilha.
Let me hurry up
Deixe-me apressar-me
and email that screenwriter.
e envie um e-mail ao argumentista.
Suggest using your story as inspiration.
Sugiro que use a sua história como inspiração.
Make it about a lawyer by day
Faça com que seja sobre um advogado durante o dia.
and superheroine by night.
e super-heroína à noite.
From Fengtai, Haidian,
De Fengtai, Haidian
to Dongba, Changying, all your territory.
Para Dongba, Changying, todo o seu território.
Punch every villain into the stratosphere.
Dê um murro a todos os vilões, enviando-os para a estratosfera.
This script would definitely flop.
Este argumento com certeza seria um fracasso.
I'd watch it in a heartbeat.
Eu veria sem pensar duas vezes.
Young man.
Jovem.
Sir.
Senhor.
Are you screenwriters?
Vocês são argumentistas?
Sir, we're not screenwriters.
Senhor, nós não somos argumentistas.
We're law...
Somos a lei...
We're interns at Jun An Law Firm.
Somos estagiários no escritório de advogados Jun An.
This event.
Este evento.
Do you need legal consultation?
Precisa de assessoria jurídica?
I'm retired.
Estou reformado.
I wrote a novel
Eu escrevi um romance
and then adapted it into a screenplay.
e depois adaptou-o para um guião.
If you were screenwriters,
Se vocês fossem argumentistas,
I'd ask for some advice.
Gostaria de pedir alguns conselhos.
But lawyers? No need.
Mas advogados? Não precisam.
Not that serious.
Não é nada de grave.
Not that level yet.
Ainda não cheguei a esse nível.
But you may need it.
Mas pode precisar dele.
Well.
Bem.
Take down my number,
Anote o meu número,
and call me anytime
E ligue-me a qualquer hora
if you need advice.
Se precisar de conselhos.
Okay.
Ok.
I know little about screenwriting,
Sei pouco sobre guião,
but I love movies.
Mas adoro filmes.
My classmate works in Hollywood.
O meu colega de turma trabalha em Hollywood.
No trouble.
Sem problemas.
Okay.
Ok.
Excuse me for a moment.
Com licença, só um instante.
I need to ask you something.
Preciso de te perguntar uma coisa.
You came.
Você veio.
Sit.
Sentar.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Yan Fei, my sister.
Yan Fei, a minha irmã.
Fei,
Fei,
this is Eddie.
Este é o Eddie.
The second son of Mr. Jiang.
O segundo filho do Sr. Jiang.
Mr. Jiang said you two attended
O senhor Jiang disse que vocês compareceram os dois.
a summer camp in America together.
um campo de férias na América juntos.
Childhood friends.
Amigos de infância.
Sophia.
Sofia.
You didn't change.
Você não mudou.
Still as beautiful.
Continua tão bonita como antes.
Honestly, you've changed quite a bit.
Sinceramente, mudou bastante.
You looked good as a kid.
Era bonito(a) quando criança.
Fei,
Fei,
Eddie manages the global division
Eddie gere a divisão global.
for Mr. Jiang's company.
para a empresa do Sr. Jiang.
They need lawyers.
Eles precisam de advogados.
You two should talk.
Vocês os dois deviam conversar.
You might collaborate in the future.
Poderão colaborar no futuro.
You need a lawyer?
Precisa de um advogado?
Why?
Porquê?
Legal troubles lately?
Problemas legais ultimamente?
A debtor won't pay?
Um devedor não quer pagar?
Divorce? Planning to divorce?
Divórcio? Planeia divorciar-se?
I can't represent you in this,
Não posso representá-lo(a) nisso.
but I know good lawyers.
Mas conheço bons advogados.
Listen.
Escutar.
Divorce is tricky. Not major but complicated.
O divórcio é complicado. Não é algo grave, mas é complexo.
With kids involved,
Com a participação de crianças,
you'll lose some assets.
Perderá alguns ativos.
Successful guys like you
Homens bem-sucedidos como você
are usually at fault.
são geralmente os culpados.
So maybe...
Então talvez...
Yan Fei.
Yan Fei.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
Dad told me
O papá disse-me
to introduce you to decent men.
Para te apresentar a homens decentes.
That's why I brought Eddie.
Por isso trouxe o Eddie.
Why take it out on me?
Porquê descontar em mim?
I've told you a thousand times.
Eu já te disse isso mil vezes.
I'll date when I want to.
Vou namorar quando quiser.
Stop introducing your partners' sons
Deixe de apresentar os filhos dos seus companheiros
or grandsons to me.
ou netos para mim.
We've only been rich recently
Só ficámos ricos recentemente.
and are already pushing arranged marriages?
E já estão a incentivar os casamentos arranjados?
Or inheritance schemes?
Ou esquemas de herança?
Say that to Mom and Dad.
Diga isso à mamã e ao papá.
I'm just the messenger.
Eu sou apenas o mensageiro.
I even paid for lunch.
Até paguei o almoço.
What did I do wrong?
O que fiz de errado?
You broke up with the British guy years ago.
Acabou com o britânico há anos.
Why still single?
Porque ainda estou solteiro(a)?
But I'm still young.
Mas ainda sou jovem.
Why are you all in such a hurry?
Porque estão todos com tanta pressa?
And let me tell you.
E deixe-me dizer uma coisa.
This internship is getting more interesting by the day.
Este estágio está a tornar-se mais interessante a cada dia que passa.
Competition is so exciting.
A competição é muito emocionante.
Think it's fun?
Acha que é divertido?
Keep doing this internship longer.
Continue com este estágio por mais tempo.
If you're tired of it,
Se está cansado disso,
focus on looking good,
Concentre-se em ter uma boa aparência,
dating,
namorando,
and social media.
e redes sociais.
So good.
Muito bom.
Could you...?
Poderia...?
Wasting my breath.
Estou a perder o meu tempo.
I've got things to do.
Tenho coisas para fazer.
Listen, Zhou Nian.
Ouça, Zhou Nian.
You need to set a deadline.
Precisa de definir um prazo.
Can you get the wedding apartment ready by year-end?
Consegue deixar o apartamento do casamento pronto até ao final do ano?
It's been so long.
Já passou tanto tempo.
Our daughter
A nossa filha
was a fresh blossom,
era uma flor recém-desabrochada,
but now, she's wilting with you.
Mas agora, ela está a murchar juntamente consigo.
Exactly.
Exatamente.
When will you arrange a job for me?
Quando é que me arranjas um emprego?
I remember.
Eu lembro-me.
You better remember.
É melhor lembrar-se.
Hello.
Olá.
Chenchen,
Chenchen,
you don't have to see me,
Não precisa de me ver,
but you must return to Chongqing.
mas deve regressar a Chongqing.
Your father's law firm
O escritório de advogados do seu pai
started during our marriage.
Começou durante o nosso casamento.
I own a share of it.
Eu possuo uma parte dele.
You promised to help me
Você prometeu ajudar-me.
get it back.
Recupere-o.
Mom, I want to see you,
Mãe, quero ver-te,
but I don't understand.
Mas não entendo.
You never asked for any money before.
Nunca pediu dinheiro nenhum antes.
Why are you suddenly
Porque é que de repente está...
demanding money now?
Exigindo dinheiro agora?
Don't pressure me, okay?
Não me pressione, ok?
I don't want to ask for money.
Não quero pedir dinheiro.
Me? Pressure you?
Eu? Pressionar-te?
I'm doing this for your own good.
Estou a fazê-lo para o seu próprio bem.
Your "self-reliance" story.
A sua história de "autossuficiência".
Is that true?
Isso é verdade?
Your college fees abroad...
As suas mensalidades universitárias no estrangeiro...
You...
Tu...
I sold our house to fund you.
Vendi a nossa casa para te ajudar.
The money
O dinheiro
is being gradually repaid, isn't it?
Está a ser pago aos poucos, não é?
We already agreed before
Já tínhamos combinado isso antes.
if I stayed
se eu ficasse
at the American law firm for two years,
no escritório de advogados americano durante dois anos,
I'd earn back the money.
Eu recuperaria o dinheiro.
But you insisted I return, didn't you?
Mas insistiu para que eu voltasse, não foi?
Why can't you trust me?
Porque é que não pode confiar em mim?
I asked you to return
Eu pedi-lhe que retornasse
because you're entitled to your father's firm.
Porque tem direito à empresa do seu pai.
How can you be so naive?
Como pode ser tão ingénuo?
You say I don't trust you?
Diz que eu não confio em si?
If I didn't,
Se eu não fizesse isso,
I'd sell our house for your Haryald education?
Venderia a nossa casa para que pudesse estudar com Haryald?
You're my only son.
És o meu único filho.
How can you say such things to me?
Como é que me pode dizer essas coisas?
Mom, give me three more months
Mãe, dá-me mais três meses.
to win first place in the Talent Hunt Program.
Ganhar o primeiro lugar no Programa de Busca de Talentos.
I don't need to inherit anything.
Não preciso de herdar nada.
Have you considered it?
Já pensou nisso?
What if you don't make it to the end?
E se não conseguir chegar ao fim?
(Why are the candidates in the program just interns, not trainee lawyers?)
(Porque é que os candidatos no programa são apenas estagiários e não advogados em formação?)
(A trainee lawyer is a formal employee with a signed contract at a law firm.)
(Um advogado estagiário é um funcionário formal com um contrato assinado num escritório de advogados.)
(They have passed the National Unified Legal Profession Qualification Examination.)
(Foram aprovados no Exame Nacional Unificado de Qualificação da Profissão Jurídica.)
(They undergo internships to become a qualified lawyer.)
(Realizam estágios para se tornarem advogados qualificados.)
(The "internship" for trainee lawyers is a legally required entry procedure.)
(O "estágio" para advogados estagiários é um procedimento de ingresso legalmente exigido.)
(The program candidates are students.)
(Os candidatos ao programa são estudantes.)
(They're doing a regular internship.)
(Estão a fazer um estágio regular.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪